# 2sem_langc
## Задание к практическому занятию 1 (до 22 сентября)
1. В программу, созданную на практическом занятии, добавить функцию, которая из массива объектов типа students будет выбирать лучшего студента или студентов, если их несколько и выводить их на экран. Код функции приложите к ответу.

2. Научитесь запускать программу, созданную на практическом занятии (с сигнатурой функции main), через командную строку Windows, и передайте ей (через командную строку) некоторую информацию, например полный путь к файлу, с которым она работает. Скриншоты приложите к ответу. 
## Индивидуальное задание №1 Структуры. До 29 сентября выложить в moodle, потом защита
Обращаю ваше внимание на то, что оценка выставляется только по результатам защиты данной работы у преподавателя!
Запрограммировать две задачи, применяю парадигму структурного программирования. Т.е. необходимо разбить задачу на необходимые функции. 
Предусмотреть заполнение структуры двумя способами: 1) с клавиатуры 2) из файла.
Предусмотреть печать структуры: 1) на экран 2) в файл

Вариант 3
1. Описать структуру с именем STUDENT, содержащую следующие поля:
• фамилия и инициалы;
• помер группы;
• успеваемость (массив из пяти элементов).
2. Написать программу, выполняющую следующие действия:
• ввод с клавиатуры данных в массив, состоящий из десяти структур типа
STUDENT; записи должны быть упорядочены по алфавиту;
• вывод на дисплей фамилий и номеров групп для всех студентов, имеющих
хотя бы одну оценку 2;
• если таких студентов нет, вывести соответствующее сообщение.

## контрольная структуры данных из лекции 2. методы
